Виды механизмов:
    1. Каркас автобуса с большим кол-вом вершин и пустым телом с "рогом", который служит в роли контакта.
в центре автобуса расположен микроконтроллер. Возможно этих вершин будет 16/32 и каждая будет привязана к мк. 
    2. Скейтборд, на котором расположены контакты (2штуки) и мк
    3. Колесо из соединенных вершин
    4. Каркас космического корабля на уровне без гравитации.

    
Правила:
    1. Колеса и выходы мк должны визуально нумероваться (переключение нумерации через show labels)
    2. Принцип пин-порт ?
    3. Вариант концепции - разные фигуры из 16/32 вершин, которые соединены с мк.
    4. Мк состоит из 16 или 32 выходов (возможны оба варианта), которые цепляются к вершинам-колесам. 
    5. TODO Решить, нужно ли несколько контактов
    6. Блок для светодиодов (обязательно продумать)
    7. Мк как body, участвующий в физических процессах
    8. Возможен разрыв контакта ("веревка")
    9. Регулировка частоты мк (hz)
    10. Полная ООП-концепция
    11. Отсутствие интерактивности (mouse), обязательно

Фишки:
    1. Различные подсказки и туториалы
    2. Масса примеров кода. 
    3. Режим песочницы, обязательно. Редактор механизмов, соединений и прочьего добра. Постараться уместить стуктуру уровней в JSON

Девайсы:
    1. Дисплей
    2. Часы
    3. Гироскоп!!! (Уровень)
    4. Рычаг с гибким X,Y как на джойстиках playstation ?
    5. Stdin с помощью дисплея и клавиатуры ?
    6. Назовём это выравниватель - друг гироскопа. Девайс, который гоняет тяжёлый шарик в нужные стороны, чтобы выровнять механизм по горизонтали.

Области памяти:
    1. Движение колес (скорее всего это будут выходы мк)
    2. Определение состояния контакта
    3. Дисплей, часы, гироскоп, рычаг
    4. Касание каждого колеса с чем-либо (скорее всего пины)

Свойства уровней:
   1. Сцена
      1.1 Механизм
      1.2 Доп. Объекты.
   2. Гравитация (вектор), возможно полное отсутствие гравитации для уровней в космосе.
   
Части механизмов:
    1. Процессор
    2. Колесо
    3. Сопло
    4. Соединительная линия
    
    
Девайсы
    1. Гироскоп
        Гироскоп имеет две координаты - x и y. Первая записывается в адрес по первому байту, вторая - по второму. Могут быть отрицательными. Промежуток, предположим - от -128 до 128 (1 байт), либо от -32768 до 32768 (2 байта).
        
Доп. Объекты:
    Это могут бвыть различные камни, коробки, препятствия и тд - как статические, так и динамические.
    
    
Название
    Название не должно быть полностью связано с 0x10c, космосом и dcpu16.
    Варианты:
       1. Shikumi - от яп. Механизм
       2. Shori - от яп. Процессор